Notre système solaire
se constitue de 8 planètes.
Ces dernières tournent sur elles-même
et autour du Soleil.
Les 4 premières planètes sont
telluriques, rocheuses.
Elles ont un sol.
Par contre les 4 dernières sont gazeuses.
Elles n'ont pas de sol.
Commençons par la première planète
tellurique : Mercure.
C'est la plus petite et
la plus proche du Soleil.
La deuxième planète tellurique est Vénus.
C'est la planète la plus chaude.
La troisième planète tellurique, c'est la
Terre, ou bien la planète bleue.
C'est la planète sur laquelle nous vivons !
La quatrième et dernière
planète tellurique,
C'est Mars !
Elle reste la cible privilégiée
des missions spatiales.
La cinquième planète, c'est Jupiter.
C'est la planète la plus grosse
dans notre Système Solaire.
Saturne, c'est la géante gazeuse.
Elle possède des anneaux
et de nombreux satellites naturels !
Pour la septième planète,
c'est Uranus ! Elle fait le
tour du soleil en 84 ans.
La dernière planète, ou la
quatrième gazeuse, c'est Neptune !
Elle possède treize
satelittes naturels.